# welcome-to-js 🥚

### Release 0. Напишите код  в отдельном файле, выполнив задание из каждого пункта отдельной строкой: 

- Создайте пустой объект `student`.
- Добавьте свойство firstName со значением `Petr`.
- Добавьте свойство lastName со значением `Perviy`.
- Измените значение свойства firstName на `Petya`.
- Удалите свойство firstName из объекта.

### Release 1. Напишите код, выполнив задание из каждого пункта отдельной строкой: 

- Создайте массив `group`
- Добавьте в него студента из предыдущего задания
- Добавьте в массив еще 2 случайных студентов с заполненными свойствами firstName, lastName.

